   【2019-09-20】《别踩小黑v2.0》版本更新公告

       经过几个小时的修改,我们迎来了《别踩小黑v2.0》版本，版本更新内容如下：

      1.游戏性：

        据上次v1.0版本发布已经有十几个小时了，经过测试后，发现游戏操作流畅度并没有想象中的好，于是参考了《别踩白块儿》的经典模式的方法，将原本的

      点击最后一排方块改成了点击倒数第二排方块，因为倒数第二排的位置是玩家拿手机时手指最舒适的位置，这样就能提高游戏操作手感。
      
      2.外观：

     （1）此次更新把最后一排方块变成了本游戏的名字“别踩小黑”，并且背景颜色是随机的.
        
     （2）为了避免玩家长时间游玩只看到黑色和白色的枯燥感，此次更新后玩家点击的方块将不会一直是黑色，而是会随着玩家分数的提高而变色。
  
     （3）游戏内新增了互动弹幕，需要达到特定分数解锁。
 
      3.新模式：
     
      当玩家达到足够高的分数的时候，可以解锁新模式，此模式玩法不变，但能少许提高难度，赶快去看看吧~
                
                                                                                    
                                                                                       开发者 Mr.朱