 《别踩小黑》4.0版本更新公告

   1.UI

    在游戏结束后的界面增加了返回游戏按钮.
   
   2.游戏性

    (1)将游戏原本的经典模式进行升级,地图顶部增加了一个时长20s的时间条,玩家需要通过20s内点击30-60个方块来
 
    刷新时间续命(第一个20s是30个,难度随次数递增),时间剩余5s时,地图上会出现一个倒计时闹钟,营造出紧张的气氛,

    不能点错的同时还刻不容缓!加强你的准度和手速吧!

    (2)原本的滚动模式也迎来了小升级,在滚动模式中,加入了闪电,闪电会以8s-14s的随机间隔进行闪烁,闪烁时地图会
 
    短暂变黑,且伴有雷声,这时候就要考考验玩家的瞬时记忆能力了.
 
    以上就是本次更新的全部内容,玩家只需进入app自动按提升更新即可.
                                        
                                                                开发者 Mr.朱
    
    